小学生四则运算出题器
第二组技术组长：黄琳盛，肖瑶
----------------------
1.目标
从实际需求出发，实现一个小学生四则运算教学辅助软件。
---------------------------------------------------------------------------
2.定义
自然数：0, 1, 2, …。
真分数：1/2, 1/3, 2/3, 1/4, 1’1/2, …
运算符：+, −, ×, ÷。
括号：(, )。
等号：=。
分隔符：空格（用于四则运算符和等号前后）
算术表达式：
e := n | e1 + e2 | e1 − e2 | e1 × e2 | e1 ÷ e2 | (e),
其中e, e1和e2为表达式，n为自然数或真分数。
四则运算题目：e = ，其中e为算术表达式
-----------------------------------------------------------------------
3.软件架构
至少包含ArithmeticUnit（计算部件）和UI（用户界面）两个部分组成。
--------------------------------------------------------------------------
4.任务分配
---------------------------------------------------------------------------
计算部件组任务
根据实际需求，生成一个可实际运行的小学生CAI软件。
在程序开始之前用PSP记录估计时间，完成后记录实际完成时间
实现3.2计算部件功能，并完成相关模块的单元测试
出题参数满足实际应用需求
设计尊崇面向对象软件设计规范，满足SOLID原则，给出类图
UI可以简化，但必须通过UI能够进行功能测试
对外提供计算部件API，及说明文档，供UI组对接。
--------------------------------------------------------------------------------
UI组任务
根据实际需求，生成一个可实际运行的小学生CAI软件。
软件可以选用UWP/WPF项目(每自然组的2队UI结对小组技术选型不得相同)
针对实际软件干系人展开需求分析
完成原型设计（磨刀/AXURE），至少通过使用一个原型与干系人进行需求确认
实现3.3UI功能，并完成相关模块的UI测试
在未取得计算API前可以在后台导入固定的一组测试数据实现相关功能
获得计算API后，使用即时数据导入UI，并再次测试各UI功能
给API提供小组写使用评价
----------------------------------------------------------------------------------



基础说明

项目名称  FourOperationsDemo

BaseDate文件夹

使用接口规范

IBasicData 基础数据接口    

BasicData 基础数据

使用接口规范

IBasicTheme  规范题目

IAddandSubTheme 加减题目方法

IMultiplyAndDivisionTheme乘法除法题目方法



题目参数设定-用户自定义

ClassTheme文件夹

OneThemeup  一年级出题器

包括
生成题目的数量

操作数的数量

题目中操作数的数值范围

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


                                                                                                           2020.5.18
                                                                                                       正道之光 黄琳盛编写















